git init
Este comando é usado para criar um novo repositório GIT.

git add .
O comando git add pode ser usado para adicionar arquivos.

git commit ""
O comando git commit é usado para confirmar as alterações

git status
O comando git status exibe a lista de arquivos alterados juntamente com os arquivos que ainda não foram adicionados ou confirmados

git checkout
O comando git checkout pode ser usado para criar ramos ou alternar entre eles.

git branch
O comando git branch pode ser usado para listar, criar ou excluir ramos.
Para excluir um ramo:
git branch –d <branch-name>

git pull
Para mesclar todas as alterações presentes no repositório remoto para o diretório de trabalho local.

git reset
Para redefinir o índice e o diretório de trabalho para o estado do último commit, o comando git reset é usado. Uso:

git reset --hard versao

git reflog
ver as versões

git push
Manda pro github